# LKSH

## Base: 
Файл: Base_code.py
Программа написана на Python 3.9, для запуска на устройстве требуются библиотеки requests, json, time.

Перед начало работы в 6 строке кода, в переменную server нужно сохранить адрес сервера, на котором храняться данные, в формате str

**Функциональность:**

Сразу после запуска выводит на экран список всех игроков в лексеграфическом порядке их имён. Далее может отвечать на запросы:

stats? "{name}" - статистика команды, в формате {количество побед, количество поражений, разница между забитыми и пропущенными голами}

versus? {id перого игрока} {номер второго игрока} - количество матчей, которое эти игроки играли против друг друа.

## Advanced:
Католог: lksh_project
Программа написана на Python 3.10, для запуска на устройстве требуются фреймворк Django, библиотеки requests, json, time. 

Перед начало работы в lksh_project/lksh/server.py в 5 строке кода, в переменную server нужно сохранить адрес сервера, на котором храняться данные, в формате str

**Функциональность:**
Является HTTP-сервером, открывается локально по ссылке http://127.0.0.1:8000/<эндпоинт>. Отвечает на JSON API эндпоинты:
GET /stats?team_name=<name> - статистика команды, в формате {количество побед, количество поражений, разница между забитыми и пропущенными голами}
GET /versus?player1_id=<id>&player2_id=<id>  - количество матчей, которое эти игроки играли против друг друа.
(пункт задания №1)
GET /goals?player_id=<id> - возвращает список всех голов игрока
(пункт задания №2)

Также выполнен пункт № 4

## Примечание
Если игрок может состоять хотя бы в двух командах, то при подсчёте матчей, сыгранных двумя игроками против друг друга возникает неопределённость: если в какой-то момент игрок_А и игрок_Б состояли в одной команде, и при этом их команда играла с другой, в которой в будущем/прошлом находиться игрок_А/игрок_Б, я считаю этот матч, как сыгранный за *противоположные* стороны.
